                               Piadas
                               
                               
                               Renan
na mastertech  não se pode usar null, pq tem menor de idade
Oi pra quem me conhece eu sou o renan, pra quem não me conhece eu sou o renan


                               João
existe uma grande diferença entre models e top models

(usar com pessoas com o nome de Fabio)
Fabio se você tivesse uma fabrica de lapis, ela se chamaria Fabio Castell?


                              Groger
Imagina pensar como um humano normal, igual esses que você vê na rua

Porque a vaca na argentina fica olhando pra cima? Porque é Bois-Nos-Ares

o madara morreu agora é o obede obito

no back tem varios backs

oq importa é oq importa

sgbd não é rgbd jo soy rebelde

cara esse cara é o cara

Nas-VIews, aviões. barcos

a diferença entre lt e gt é que lt tem l e ele gt tem g e não é g de dragon ball

pra esse erro é só lê

só o python é pai

obede você é ruim porque você é o bad

chega na sua casa e fala path



